+++
title = "नीवेमि सेतुवु नन्नुनीवु मोहिञ्चु मण्टिवा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सिन्धुरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04951&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सिन्धुरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 433-1  
सम्पुटमु- 12-193
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीवेमि सेतुवु नन्नुनीवु मोहिञ्चु मण्टिवा    
वावादु नॆञ्चेदि ना वलपिन्ते काक    
॥पल्लवि॥    
नी यिच्चकाँडवु तॊल्ले नी वॆव्वतॆवद्द नुन्ना    
नायमा निन्नु दूर नडुम नेनु    
यीयडँ बूवुटम्मुल सेसेटिमरुनि ने    
चायल ने माडिनानु सङ्गतॆवुँ गाक    
॥॥    
चॆल्लु बडि वाँडवु ने सेसिनदे चेँत गाक    
पल्लदानँ गॊङ्गु वट्ट भाव्यमा नाकु    
मल्लाडि तमकिञ्चेटि मक्कुव ना मनसुने    
मॆल्लने यॆन्त वॊत्तिना मे लिन्ते काक    
॥॥    
श्री वेङ्कटेश नी चेतिदे भाग्यमु गाक    
वावि गद्दण्टाँ बॆनँग वसमा नेँडु    
यी वेळ नन्नुँ गूर्चिन यिट्टि ना जव्वनमुने    
चेव मीर निट्टे सन्तोसिञ्चु कॊण्ट गाक    
॥॥
</details>
